# eyrie

Приложение для постепенного бесшовного запуска новых рест сервисов на замену устаревшим
  
В облаке выводится из эксплуатации сервис А (поддерживающий несколько рестов). Вместо него планируется внедрить сервис Б.

Приложение:
1. маршрутизирует трафик на сервис А и Б одновременно
2. получает ответ от обоих сервисов
3. Если ответ нового сервиса отличается от ответа старого, логгирует ошибку и возвращает ответ старого сервиса

Возможен планомерный перевод трафика со старого на новое приложение (но это уже реализовано в рамках маршрутизации k8s или open shift)
